♪～
(千春) 〔それ 何？〕
(拓哉) 〔ん？ さっき
ぶつかった時のかな？〕
(千春) 〔どんな人？〕
〔私 聞いてくる〕
〔わざと ぶつかったんじゃないか
って聞いてくる〕
(拓哉) 〔ねぇ 何で？
そんなこと聞いて どうすんの？〕
(千春) 〔だって拓哉を気に入って わざと
ぶつかったのかもしんないし〕
〔もしかして
拓哉も うれしかった？〕
〔その人のこと 好きになった？〕
(拓哉) 〔本気で言ってる？〕
(千春) 〔本気だよ〕
〔私以上に 拓哉を
好きになるなんて許せない〕
〔だって 私が拓哉を
一番愛してるのに〕
(拓哉) 〔意味分かんない〕
(拓哉) 〔わっ！〕
♪～
(莉乃) 離婚届 持ってたって
聞きましたよ｡
(拓哉) えっ｡
>> 広報課の課長｡
(拓哉) あっ 課長｡
えっ 広報課の？
>> 不倫がバレたらしいです｡
(拓哉) あの課長も…｡
(莉乃) も？
(拓哉) あっ いや｡
(拓哉) ってか バレたって？
>> 課長 草野球してるみたいで→
その日も奥さんに
｢試合だ｣って言って→
出かけようとしたらしいんですよ｡
でも やたら入念に
歯磨きしてるの→
奥さんに見られて
バレたらしいです｡
(拓哉) 草野球 行く人が
入念にはしないもんね｡
>> でしょ まぁ 愛人と
チュッチュするのが楽しみで→
仕方なかったんでしょうね｡
(拓哉) へぇ｡
>> ちょっと前から
噂もあったんですよ｡
今まで きちんとした
愛妻弁当だったのに→
ある時期から
塩むすびのみらしくて｡
で 誰かが何げなーく
探り入れたら→
武勇伝のように語ったらしいです｡
(拓哉) それは 最低だね｡
>> 武勇伝語りって
不倫男性あるあるですよね｡
責められたくなくて
自己防衛なんでしょうね あれ｡
(拓哉) でも 結局 離婚するんだ？
(莉乃) うん ですね
うちの課の人が噂してたんで｡
(陽介) 離婚届を？
(拓哉) そう｡
一応 書いた｡
(陽介) そっか まぁ 拓哉にしては→
前進したな｡
(拓哉) うん｡
📱(受信音)
(拓哉) 一歩一歩 前に進んでいこうと→
思って｡
(航) あっ！
(陽介) でも ホントにいいのか？
こないだの千春ちゃんの感じだと
相当別れたくない雰囲気→
出てたけど
やたら お前のお世話したり→
行くとこ行くとこ
ついていったり｡
(拓哉) 確かに 千春の様子が
いつもと違うんだよね｡
俺の好きなものばっかり
買ってきたり→
帰ると
マッサージしようとしてきたり｡
まぁ 最初の頃は
そんな感じだった気もするけど｡
(陽介) 最初の頃？
(拓哉) 結婚したばっかりの頃かな｡
(陽介) あぁ あれか 新婚当時の気持ちを
思い出させて→
離婚を回避しようとしてるとか｡
(拓哉) そうなのかな｡
📱(受信音)
おっ おぉ！
(陽介) まぁ それはそれで
かわいい作戦じゃん｡
📱(受信音)
ワハハハ！
(陽介) うっせぇな！ さっきから
気が散って 拓哉の話→
全然入ってこねえよ｡
(航) ごめん｡
(拓哉) 何してんの？
>> 俺…｡
素人童貞 脱却します！
(２人) えぇ！
(拓哉) ちょっ…｡
(陽介) いやいや…｡
(拓哉) 誰と？
>> アプリの人｡
詳細は 無事 脱却したら教える｡
(陽介) えっ それ大丈夫？
だまされてない？
>> 大丈夫！ 大丈夫っていうか
俺も もう33歳になったしさ→
もう だまされても
本望っていうかさ｡
俺はさ 脱却するためだったら→
たとえ その 小石みたいな
小さなチャンスでも→
拾っていかなきゃいけないなって
思ってんだ 今は｡
(陽介) 航が前向きだ｡
(拓哉) 初めて見たかも｡
>> 拓ちゃん｡
(拓哉) はい｡
>> 俺たち きっと今なんだよ｡
(拓哉) ん？
>> 今 新しい扉を→
開けなきゃいけない
そういうタイミングなんだよ｡
(拓哉) うん そうかな…｡
>> もう 絶対そう｡
いつか 千春ちゃんに
感謝する時が来るんだよ｡
ありがとう
あの時 不倫してくれて→
ありがとうっていうね
そういう日が来て ねっ｡
俺を次のステージに送ってくれて
ありがとうっていう日が来るから｡
(拓哉) そう… かな｡
(航) 絶対そう｡
(杏) 今のマジですか？
(拓哉) あっ まずいよな バレたよな｡
(ガサガサ)
(拓哉) あの…｡
(拓哉) あっ ちょっ ちょっと｡
えっ｡
(拓哉) えっ うちの？
(千春) ゴミ？
(拓哉) フードかぶったヤツが
あさってて｡
(千春) 顔は見たの？
(拓哉) 全然見なかった｡
ん？
(千春) あのね 実は→
こういうのがポストに入ってて｡
それと…｡
これも｡
(拓哉) これって ストーカーじゃないの？
(千春) 私も そう思ったんだけど…｡
(拓哉) 警察に行こう｡
(千春) でも 確証がないから｡
(拓哉) 確証なんか待ってたら→
何が起きるか分かんないから｡
あした 仕事終わったら行こう
俺も一緒に行くから｡
(千春) お疲れさまです｡
📱(振動音)
♪～
(鈴木) 吉岡さん｡
(千春) あっ｡
(鈴木) ちょっといい？
(千春) はい｡
📱(振動音)
(千春の声)
ごめん 急に残業頼まれて｡
警察 今日は無理そう｡
(拓哉) なら あしたか｡
📱(振動音)
(拓哉の声)  わかった
でも終わったら連絡して｡
迎えに行く｡
♪～
📱(振動音)
(千春) はい もしもし｡
はい すいません
今から伺います 失礼します｡
📱(振動音)
(千春) はい 無事終わりました｡
先方も 新刊フェア
やってくれるそうです｡
はい｡
📱(振動音)
(千春) じゃ 私 このまま直帰しますんで｡
(千春) はい 失礼します｡
📱(振動音)
(千春) えっ｡
(千春) あっ｡
(拓哉) ハァ ハァ ハァ…｡
(電気が消える音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ) おかけになった電話は
電源が入っていない…｡
(拓哉) どうしたんだよ｡
(カサカサ)
(千春) あっ！ えっ｡
(千春) 何 何？ 何 何？
何ですか？
(悲鳴)
>> あっ あっ｡
(千春) 何 何 何 何…｡
(拓哉) 千春！
(千春) ちょっと…｡
>> あぁ…｡
(拓哉) 何してんだ お前！
>> あぁー！
あっ あっ あっ あぁ！
(拓哉) えっ えぇ！
(千春) 内野君!?
(拓哉) 何で？
航 航… 何をしてんの お前｡
>> あのタイミングで
これ かける必要あった？
(拓哉) ごめん 何か こっちも必死で｡
>> 大体さ その→
何かあったら すぐ飛び出してくる
って言ったのに 陽ちゃんも→
全然出てこないしさ｡
(陽介) いや キレイな女性がいたら→
声かけるだろう｡
>> 最低だよ それ｡
(拓哉) っていうか
これも２人の仕業ってこと？
>> これ 最初は新聞の切り抜き文字で
やろうと思ってたんだけど→
うち 新聞取ってなくて｡
(千春) ｢吉岡千春をもらう｣って
メッセージは？
(陽介) 俺の捨てアカ使って送った｡
(千春) 私へのメッセージも？
(拓哉) 写真も？
(陽介) バーベキューの時のな｡
うまい具合に隠し撮りっぽく
撮れてただろう｡
でも もうちょっとだけ
用意したかったんだけどね｡
(拓哉) 楽しむなよ 本気で
ヤバいと思ったんだからな｡
(陽介) ごめん ごめん｡
(千春) あの…｡
何で こんなことを？
(陽介) まっ それは その…｡
(拓哉) 俺のためだろ｡
(拓哉) 離婚を何とか
食い止めようとしたんだろ｡
俺が後悔するんじゃないかって｡
(陽介) まぁ 大筋は合ってるよ｡
>> 大筋はね｡
(拓哉) 正直 書いたはいいけど→
判は押せなかった｡
今でも迷ってる｡
千春にも
ちゃんと言えてなかったし｡
(千春) 安心した｡
(拓哉) えっ？
(千春) 拓哉が大丈夫って言うたびに
思ってた｡
私に遠慮して 自分の気持ち
殺そうとしてるのかなって｡
このまま拓哉が我慢したまま→
元に戻るのかなって｡
(千春) 自分でまいた種なのに
何言ってんだって感じだけど｡
でも 拓哉がちゃんと
決めようとしてるって聞いて→
安心した｡
(千春) 優しさは いらないからね｡
大丈夫だから｡
(陽介) ねぇ 知ってる？
(拓哉) 何が？
(陽介) 夫が不倫した場合
離婚する確率は約30％｡
けど 妻が不倫した場合
離婚する確率は約70％｡
つまり 女は心が広いけど
男は心が狭い｡
それほど 裏切られたら傷つく
繊細な生き物なの｡
だから お前が
離婚を選んだとしても→
ひどい男じゃ ない｡
(拓哉) うーん｡
(陽介) それに もう止めないからな｡
今度は お前が
どんな選択をしたとしても→
マジで応援する｡
>> 俺も あんな ひどい目に
遭ったんだもん 二度と止めない｡
(拓哉) いや でも
ゴミまで あさるんだもん→
そりゃ ヤバいヤツだと思って
反撃するだろう｡
>> ゴミ？ 何 それ｡
(拓哉) えっ うちのゴミ あさったよね？
(陽介) さすがに そこまでやんねえよ｡
>> 本格的過ぎるでしょ｡
(拓哉) じゃあ あれは…｡
(陽介) 〔バーベキューの時のな→
結構うまい具合に
隠し撮りっぽく撮れてただろう〕
〔でも もうちょっとだけ
用意したかったんだけどね〕
(鍵を開ける音)
(ドアの開閉音)
(千春) おかえり 早かったね｡
(千春) 何で？
(佐々木) 作っといて よかった｡
📱(振動音)
出てよ｡
📱 もしもし｡
(拓哉) あっ 千春 大丈夫？
📱 うん？
(千春) 大丈夫って？
📱 あっ いや
(拓哉) 何か急に不安になって｡
(千春) 大丈夫だよ｡
(拓哉) なら よかった｡
おい｡
(陽介) 千春ちゃん？
拓哉 借りて飲みに行ってもいい？
うん うん じゃあね｡
(拓哉) おい 何 勝手に切ってんの｡
(陽介) いいから行くぞ おらおら｡
>> 行こう 行こう｡
(陽介) 今夜は…｡
メキシカンです｡
>> ずーっと考えてたんだ｡
千春さんが俺に求めてるものは
何だろうって｡
愛 自由→
安心 刺激 快楽｡
どれもピンとこなかった｡
でも やっと分かった｡
(千春) 何？
>> 共存｡
俺たちは離れるべきじゃ ない｡
もっと ずっと一緒にいなきゃ
ダメなんだ｡
(千春) 私は…｡
(千春) 夫が好き 大好き｡
ホントは 拓哉だけを愛したい｡
でも→
拓哉だけに愛情を注いじゃうと→
拓哉の全部を
私のものにしたくなる｡
絶対に｡
だから→
そういう気持ちを分散してるの｡
(千春) 愛情の分散｡
>> 分散？
(千春) １つ ２つって分けて→
私の気持ちは
やっとバランス取ってる｡
(千春) 佐々木君は→
その一つに過ぎない｡
>> 何だよ それ｡
(千春) 何人 不倫しても
全部 理由は一緒だよ｡
拓哉に嫌われないため｡
私には それしかない｡
>> なら 俺は それでも構わない｡
俺も あなたを愛してる｡
愛してるのに！
(ドアが開く音)
(拓哉) おい！ 何やってんだ！
(拓哉) 千春 大丈夫か？
>> 同じだよ｡
(拓哉) は？
>> 俺と あんたは
同じ種類の人間だよ｡
いつか あんたも
愛する人を殺したくなる｡
(拓哉) 何言ってんだ お前｡
(拓哉) 何で？ 警察 呼ばなきゃ｡
(千春) 拓哉｡
(拓哉) どうして 殺されかけたんだよ｡
(千春) 大丈夫 大丈夫だから｡
(拓哉) 大丈夫って…｡
(拓哉) あいつのことが まだ好きなの？
だから 警察を呼ばなかったの？
(千春) それはない 絶対｡
(拓哉) じゃあ 何で？
(千春) これ以上
拓哉に迷惑かけたくない｡
(拓哉) 今更だよ｡
(千春) ごめん｡
(拓哉) でも よかった｡
やっぱり
飲むの やめて帰ってきて｡
(千春) ありがとう｡
(拓哉) 不安で めちゃくちゃ走った｡
(拓哉) 襲われてる千春 見て→
夢中で引き剥がして 何か もう…｡
何も考えられなかった｡
千春を助けなきゃって｡
それだけ｡
(拓哉) 俺は…｡
俺は まだ…｡
(拓哉) 千春が大切みたい｡
だから…｡
一緒に頑張っていこう｡
(千春) いいの？
(拓哉) もう一度…｡
(拓哉) もう一度 やり直してみよう｡
(佐々木) 〔俺と あんたは
同じ種類の人間だよ〕
〔あんたも
愛する人を殺したくなる〕
〔愛してるのに！〕
(京子) 〔お母さんの言うことだけ
聞いてれば 間違いないの〕
〔誰よりも千春のこと
愛してるのは→
お母さんなんだから〕
(千春) 〔だって 私が
拓哉を一番愛してるのに〕
(拓哉) 〔わっ！〕
♪～
(千春) おはよう｡
(拓哉) おはよう 早いね｡
(千春) うん 今日は→
一緒に作ろうって思って｡
(千春) あっ 指輪｡
(拓哉) うん｡
(千春) バナナ切ります｡
(拓哉) ありがとう｡
(拓哉) おめでとうございます｡
確認しますので
少々お待ちください｡
♪～
📱(送信音)
(拓哉) お待たせしました｡
無事に受理されました
おめでとうございます｡
(男性) ありがとうございます｡
♪～
(拓哉) 確認させていただきます｡